Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdenetwork/kit.po
Languages: zh_cn

source: AOL Instant Messenger Client
zh_cn: AOL即时消息客户

source: Original author
zh_cn: 原作者

source: Password Changing
zh_cn: 修改口令

source: Default Profile
zh_cn: 默认档案

source: %1 is locked. Ignore the lock?
zh_cn: %1 现在被锁定。忽略锁定吗？

source: Away Messages
zh_cn: 外出消息

source: Name
zh_cn: 名称

source: Rename
zh_cn: 更名

source: Message
zh_cn: 消息

source: Choose a message first.
zh_cn: 首先选择一条消息。

source: Enter a new name for the message.
zh_cn: 为这条消息输入一个新名称。

source: Enter a name for the new away message.
zh_cn: 为新的外出消息输入一个名称。

source: Directory Search
zh_cn: 目录搜索

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Middle Name
zh_cn: 中间名

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Maiden Name
zh_cn: 娘家姓

source: City
zh_cn: 城市

source: State
zh_cn: 州

source: Country
zh_cn: 国家

source: Email Address
zh_cn: 邮件地址

source: Change Password
zh_cn: 修改口令

source: Passwords must be from 4 to 16 characters, use letters and numbers only, and may not be the same as your screen name.
zh_cn: 口令只能包含4到16个字母和数字， 可以和您的屏幕名称不同。

source: Old Password
zh_cn: 旧口令

source: New Password
zh_cn: 新口令

source: Verify New Password
zh_cn: 确认新口令

source: Old Password is incorrect.
zh_cn: 旧口令不正确。

source: New Password and Verify do not match.
zh_cn: 新口令和检验值不匹配。

source: User Information
zh_cn: 用户信息

source: Screen Name
zh_cn: 屏幕显示名字

source: Password
zh_cn: 口令

source: Save Password
zh_cn: 保存口令

source: Buddy Lists
zh_cn: 伙伴名单

source: Groups
zh_cn: 组

source: Group Members
zh_cn: 组成员

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Permit List
zh_cn: 允许名单

source: Deny List
zh_cn: 拒绝名单

source: Permission Setting
zh_cn: 权限设置

source: Permit All
zh_cn: 允许所有

source: Use Permit List
zh_cn: 使用允许名单

source: Deny All
zh_cn: 拒绝所有

source: Use Deny List
zh_cn: 使用拒绝名单

source: Main Window
zh_cn: 主窗口

source: Hide Window on Start
zh_cn: 启动时隐藏窗口

source: Display Columns
zh_cn: 显示列

source: Idle Time
zh_cn: 空闲时间

source: User Class
zh_cn: 用户等级

source: Warning Level
zh_cn: 警告级别

source: Signon Time
zh_cn: 登录时间

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Show Buddies by
zh_cn: 显示伙伴的顺序

source: Group
zh_cn: 组

source: Status
zh_cn: 状态

source: Chat Windows
zh_cn: 聊天窗口

source: Log Chats
zh_cn: 记录聊天

source: Timestamp Chats
zh_cn: 记录聊天时戳

source: ICQ Mode (no HTML sent)
zh_cn: ICQ模式(不发送HTML)

source: My message appearance
zh_cn: 我的消息的外观

source: Text Color
zh_cn: 文字颜色

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Network
zh_cn: 网络

source: Keep Connection Alive
zh_cn: 保持连接

source: Automatically Connect on Startup
zh_cn: 启动时自动连接

source: Server Settings
zh_cn: 服务器设置

source: Specify custom server, rather than default (AOL) server
zh_cn: 使用定制的服务器，不用默认(AOL)服务器

source: TOC Server and port
zh_cn: TOC服务器和端口

source: Authorisation server
zh_cn: 授权服务器

source: Enter the name of the group to add.
zh_cn: 输入要加入的组名称。

source: You cannot add two groups with the same name.
zh_cn: 您不能增加两个同名组。

source: Choose a group first.
zh_cn: 首先选择一个组。

source: Enter a new name for the group.
zh_cn: 为这个组输入一个新名称。

source: You already have a group named %1.
zh_cn: 您已经有一个叫 %1 的组。

source: Enter the name to add to group %1
zh_cn: 输入要加入组 %1 的名称

source: %1 is already in your buddy list somewhere.
zh_cn: %1 已经在您的伙伴名单中了。

source: Choose a buddy first.
zh_cn: 首先选择一个伙伴。

source: Enter the name to add to your permit list.
zh_cn: 输入要加入允许名单的名称。

source: %1 is already on your permit list.
zh_cn: %1 已经在您的允许名单中了。

source: Choose a name first.
zh_cn: 先选择一个名字。

source: Enter the name to add to your deny list.
zh_cn: 输入要加入拒绝名单的名称。

source: %1 is already on your deny list.
zh_cn: %1 已经在您的拒绝名单中了。

source: User Profiles
zh_cn: 用户档案

source: Use
zh_cn: 使用

source: Set Default
zh_cn: 设置成默认

source: Would you like to go to AOL and create a new account?
zh_cn: 您要到AOL去创建一个新账户吗？

source: Enter a name for the profile.
zh_cn: 为这个档案输入名称。

source: You cannot add two profiles with the same name.
zh_cn: 您不能加入两个同名档案。

source: Are you sure you want to remove profile "%1"?
zh_cn: 您确实要删除档案“%1”吗？

source: Would you like to create a profile?
zh_cn: 您要创建一个新档案吗？

source: No username specified.
zh_cn: 未指定用户名。

source: No password specified.
zh_cn: 未指定密码。

source: Initializing connection to server...
zh_cn: 初始化服务器连接...

source: Failed to connect.
zh_cn: 连接失败。

source: Waiting for reply...
zh_cn: 正在等待回应...

source: Signing on...
zh_cn: 正在登录...

source: No data to read. This shouldn't happen, since this function is called only by the emit readData.
zh_cn: 未读到数据。这不应发生，因为该函数只被readData调用。

source: Missed signon frame from server
zh_cn: 服务器方的登录帧丢失

source: Sending username and password...
zh_cn: 正在发送用户名和口令...

source: Waiting for authorization...
zh_cn: 正在等待认证...

source: Response to tocSignon is not SIGN_ON
zh_cn: tocSignon的回应不是SIGN_ON

source: Checking for configuration...
zh_cn: 检查配置信息...

source: Sending configuration...
zh_cn: 发送配置信息...

source: Completing signon...
zh_cn: 正在完成登录...

source: Error in changing the password.
zh_cn: 更改口令时出错。

source: %1 is online.
zh_cn: %1 在线。

source: %1 is offline.
zh_cn: %1 离线。

source: %1 is not currently available.
zh_cn: %1 目前不可用。

source: Warning of %1 not currently available.
zh_cn: %1 的警告目前不可用。

source: A message has been dropped; you are exceeding the server speed limit.
zh_cn: 一条消息被丢失，您超过了服务器的速度限制。

source: Error validating input.
zh_cn: 输入确认错误。

source: Invalid account.
zh_cn: 账户无效。

source: Error encountered while processing request.
zh_cn: 处理请求时发生错误。

source: Service unavailable.
zh_cn: 服务不可用。

source: Chat in %1 is unavailable.
zh_cn: 在%1里不能聊天。

source: You are sending messages too fast to %1.
zh_cn: 您发向%1的消息太快了。

source: You missed a message from %1 because the message was too big.
zh_cn: 您丢失了一条从%1发来的消息，因为消息太长。

source: You missed a message from %1 because the message was sent too fast.
zh_cn: 您丢失了一条从%1发来的消息，因为消息发送太快。

source: Search failed.
zh_cn: 搜索失败。

source: Search returned too many matches.
zh_cn: 搜索返回了太多的结果。

source: Search needs more qualifiers.
zh_cn: 搜索需要更多限定词。

source: Directory service temporarily unavailable.
zh_cn: 目录服务暂时不可用。

source: Email lookup is restricted.
zh_cn: 邮件地址搜索被限制。

source: Keyword ignored.
zh_cn: 忽略关键字。

source: No Keywords.
zh_cn: 没有关键字。

source: Language not supported.
zh_cn: 语言不支持。

source: Country not supported.
zh_cn: 国家不支持。

source: Unknown directory failure: %1
zh_cn: 未知的目录故障：%1

source: Incorrect screen name or password. Login failed.
zh_cn: 屏幕显示名或口令错，登录失败。

source: The service is temporarily unavailable.
zh_cn: 服务暂时不可用。

source: Your warning level is currently too high to sign on.
zh_cn: 您当前设置的告警级别太高，不能登录。

source: You have been connecting and disconnecting too frequently. Wait 10 minutes and try again. If you continue to try, you will need to wait even longer.
zh_cn: 您执行连接、断开操作太频繁。请等待10分钟后再试。如果您继续尝试，那将需要等待更长时间。

source: Unknown signon failure: %1
zh_cn: 登录失败，但原因不明：%1

source: C&lear
zh_cn: 清除(&L)

source: &Information
zh_cn: 信息(&I)

source: &Warn
zh_cn: 警告(&W)

source: &Anonymous Warn
zh_cn: 匿名警告(&A)

source: &Logging
zh_cn: 记录(&L)

source: &Timestamping
zh_cn: 时间戳(&T)

source: &Sound
zh_cn: 声音(&S)

source: ICQ &Mode
zh_cn: ICQ模式(&M)

source: &Text color...
zh_cn: 文字颜色(&T)...

source: Bac&kground color...
zh_cn: 背景颜色(&K)...

source: &Bold text
zh_cn: 粗体字(&B)

source: &User
zh_cn: 用户(&U)

source: Unable to open logfile directory
zh_cn: 日志文件目录打不开

source: <HTML> <HEAD> <TITLE>Conversations with %1</TITLE> <BODY>
zh_cn: <HTML> <HEAD> <TITLE>和 %1 交谈</TITLE> <BODY>

source: Unable to open %1 for appending.
zh_cn: 无法打开文件%1追加内容。

source: <font color="#FF0000"> [AUTO] </font>
zh_cn: <font color="#FF0000"> [自动] </font>

source: You are offline.
zh_cn: 您已离线。

source: Unconfirmed
zh_cn: 未确认

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Online
zh_cn: 联机

source: Away
zh_cn: 外出

source: Offline
zh_cn: 脱机

source: Enter the screen name to open.
zh_cn: 输入要打开的屏幕显示名。

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: Warn
zh_cn: 警告

source: Signon
zh_cn: 开始

source: Class
zh_cn: 等级

source: Group %1
zh_cn: 组 %1

source: Enter a nickname for %1
zh_cn: 给 %1 输入一个昵称

source: You have been warned anonymously.
zh_cn: 您已被匿名警告。

source: You have been warned by %1.
zh_cn: 您已被 %1 警告。

source: Your new warning level is %1%.
zh_cn: 您的新警告级别是%1%。

source: Your password change was successful.
zh_cn: 您已经成功地修改了口令。

source: &Online
zh_cn: 上线(&O)

source: &Away...
zh_cn: 外出(&A)...

source: O&ffline
zh_cn: 离线(&F)

source: &Open chat...
zh_cn: 开始聊天(&O)...

source: &Change Password...
zh_cn: 修改口令(&C)...

source: &Search directory...
zh_cn: 搜索目录(&S)...

source: &Profiles...
zh_cn: 个人档案(&P)...

source: &Report Bug...
zh_cn: 报告错误(&R)...

source: &About Kit...
zh_cn: 关于Kit(&A)...

source: About &KDE...
zh_cn: 关于&KDE...

source: Set nickname...
zh_cn: 设置昵称...

source: Open chat...
zh_cn: 打开聊天...

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Delete Buddy...
zh_cn: 删除伙伴...

source: Add Group...
zh_cn: 添加组...

source: Add Buddy...
zh_cn: 添加伙伴...

source: Away...
zh_cn: 外出...

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Select a group first.
zh_cn: 首先选择一个组。

source: Enter the screen name to add.
zh_cn: 请输入要增加的屏幕显示名。

source: You cannot add the same screen name twice.
zh_cn: 您不能重复添加同一屏幕显示名。

source: Name the new group.
zh_cn: 新组的名称

source: You cannot add the same group twice.
zh_cn: 您不能重复添加同一各组。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Li Zongliang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: li-zongliang@21cn.com
